Menú - Arrays -  Funciones
Actividades

Realizar un menú de opciones en donde el usuario pueda realizar las siguientes operaciones:
A_Pedir el ingreso de 10 números enteros entre -1000 y 1000. 
B_Mostrar la cantidad de números positivos y negativos.
C_Mostrar la sumatoria de los números pares.
D_Informar el mayor de los números impares.
E_Listar todos los números ingresados.
F_Listar todos los números pares.
G_Listar los números de las posiciones impares.  
H_Salir
Notas:
Solo se podrá ingresar a las opciones b a g, siempre y cuando el usuario haya ingresado los datos solicitados.
Todas las opciones deberán ser programadas en funciones: habrá funciones específicas (por ejemplo para determinar si un número es positivo 
o negativo) y funciones de nivel general (por ejemplo una función que liste los números pares).
Tener en cuenta las características de la programación funcional.
Las funciones específicas deberán estar en el módulo “Especificas.py”, mientras que las generales en el módulo “Array_Generales.py”. 
Todos estos módulos deben estar integrados en el paquete Package_Arrays.
Utilizar las funciones input del paquete Package_Input.
Consejo: Primero realizar el desarrollo de las funciones y probarlas. Luego, armar los módulos y paquetes.
